Menu Principale:

	Le menu principale est composé de deux élèments, l'icon representatif
de la Zoo à gauche et un menu à droite de manière habituelle pour l'utilisateur.
De cette façon l'utilisateur comprend machinalement ou regarder pour avoir un
choix de pages et le LOGO de la compagnie Zoo. Les boutons réagisent sur le cursor
de l'utilisateur en changant la couleur totalement opposé à la couleur du menu par
defaut, qui permet de distenger visuellement son choix, avec un transition 
qui ajoute ue lisse à l'interface.

	Le sous menu est placé plus bas que le menu principal, avec un effet 
d'attachement. Le sous-menu est placé en ligne horizontal pour ne pas cacher 
le header representatif de la page. Les boutons de réagissent au cursor en 
deventant plus foncé sur le fond noir et un peu plus grand que la bare de 
sous-menu pour distinguer plus facilement le bouton choisier parmis 
les autres élèments.


Header:
	L'image répresantatif du site, qui fait crier et saluer l'utilisateur par un
message centralisér. Le texte est mit au centre pour tomber sur les yeux de 
l'utilisateur en premier. Le bouton placé avec le texte encourage l'utilisater de
devenir membre, fait tomber sur les yeux.

Contenu caroussel:
 	Les blocs d'articles placé en ordre pour illustrer le choix des options. Le texte est placé en haut
comme un titre de la page, que ça soit plus habituelle à l'utilisateur. Une image accompagne le texte pour
montrer le sujet de la thème des options. Le texte est mise à l'extérieur de l'image pour plus de lisibilité.

Boîtes de texte:
	Le bloc de texte se démarque d'un couleur de boîte plus foncé, pour montrer à l'utilisateur
un changement de contenu, qu'il soit prêt à ceci. Le contenu a passé de block des images avec les titres au bloc de texte
informatif sans images, ou un seul.


Deuxième menu:

	Le deuxième menu est placé à la fin de la page dans le pied de page, comme une suite de choix après la
lecture de la page principale. Le menu est divisé en 3 catégorie qui ont chaqun un sujet avec leur propre sous-sujet
placé plus bas en plus petit lettres. Le menu dans le pied de page, ne laisse pas l'utilisateur avec rien à la fin de contenu
et permet de poursuivre le contenu du site de Zoo.